JSON
 
1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal -- touch JSON.txt
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. -- https://github.com/Lazutinanina/JSON
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. -- git clone https://github.com/Lazutinanina/JSON.git
локальный компьютер.
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. -- vim new.json
 7. Добавить файл под гит. -- git add new.json
8. Закоммитить файл. -- git commit -m "create new file"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. -- git push 
10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. -- vim new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. -- git commit -am "change data in a file" и git push
 12. Создать файл preferences.json --  vim preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON -- vim sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. 
-- git add . 
-- git commit -m "add preferences.json and sklls.json"
-- git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. -- Нажать Add file, create new file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON --  git fetch, git pull


XML
21. Создать внешний репозиторий c названием XML. 
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит.
 25. Закоммитить файл.
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML


 
